Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Change Locale:
ja: ロケールを変更:
ko: 언어 변경:
zh_cn: 更改语言：

source: Good to know
ko: 알아두면 좋은 정보
zh_cn: 有用的信息

source: Want the bigger picture?
ko: 보다 전체적인 상황이 보고 싶으세요?
zh_cn: 想要更大的图片吗？

source: Visit localize.mozilla.org
ko: localize.mozilla.org 방문하기
zh_cn: 访问 localize.mozilla.org

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_cn: 选项

source: Need Help?
ja: サポートが必要ですか？
ko: 도움이 필요하세요?
zh_cn: 需要帮助吗？

source: Visit the Newsgroup
ja: ニュースグループを見る
ko: 뉴스그룹 방문
zh_cn: 访问新闻组

source: E-Mail Your Team:
ja: チームへメールを送る:
ko: 팀에 이메일 전송:
zh_cn: 给您的团队发送电子邮件：

source: Submit
ja: 登録
ko: 입력하기
zh_cn: 提交

source: (edit)
ja: (編集)
ko: (편집)
zh_cn: （编辑）

source: Mozilla Add-ons Localization
ja: Mozilla Add-ons のローカライズ
ko: Mozilla 부가 기능 번역
zh_cn: Mozilla 附加组件本地化

source: Want to help?
ko: 도움이 필요하세요?
zh_cn: 想要帮忙吗？

source: AMO is available in so many languages thanks to the help of people like you!
ko: AMO는 여러 언어로 사용이 가능하며 이렇게 만들어주신 분들께 감사하고 있습니다!
zh_cn: AMO 感谢有您这样的热心人帮助，让它能以如此多的语言呈现于世！

source: Get started with AMO L10n
ja: AMO のローカライズを始める
ko: AMO L10n으로 시작하기
zh_cn: AMO L10n 入门

source: Existing AMO locales
ja: 既存の AMO ロケール
ko: AMO 번역판들
zh_cn: 现有的 AMO 语言

source: Locale code
ja: ロケールコード
ko: 지역 코드
zh_cn: 语言代码

source: Locale name
ja: ロケール名
ko: 지역명
zh_cn: 语言名称

source: Tier %s
ko: 티어 %s
zh_cn: %s 等级

source: App disabled on the Firefox Marketplace.
ko: Firefox 마켓플레이스에서 앱을 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 火狐应用市场中被禁用的应用。

source: Add-on disabled on the Firefox Marketplace.
ko: Firefox 마켓플레이스에서 부가 기능을 이용할 수 없습니다.
zh_cn: 火狐应用市场中被禁用的附加组件。

source: About Mozilla Add-ons
ja: Mozilla Add-ons について
zh_cn: 关于 Mozilla 附加组件

source: What is this website?
ja: このサイトは何ですか？
zh_cn: 这是个什么网站？

source: addons.mozilla.org, commonly known as "AMO", is Mozilla's official site for add-ons to Mozilla software, such as Firefox, Thunderbird, and SeaMonkey. Add-ons let you add new features and change the way your browser or application works. Take a look around and explore the thousands of ways to customize the way you do things online.
zh_cn: addons.mozilla.org，俗称“AMO”，是 Mozilla 官方的为 Mozilla 附加组件所设立的站点，服务如 Firefox、Thunderbird 和 SeaMonkey。附加组件可以增添或改变你使用浏览器或应用程序的功能或方式。四处逛逛，探索无数的方法来定制你的在线网络生活。

source: Who creates these add-ons?
ja: これらのアドオンは誰が作っているのですか？
zh_cn: 谁创造了这些附加组件？

source: The add-ons listed here have been created by thousands of developers from our community, ranging from individual hobbyists to large corporations. All publicly listed add-ons are reviewed by a team of editors before being released. Add-ons marked as Experimental have not been reviewed and should only be installed with caution.
zh_cn: 这里列出的附加组件是由我们社区广泛的开发者所创作，从个人爱好者到大型企业。所有公开列出的附加组件都已由一组编辑在发布之前进行审核。尚未审核的附加组件被标记为“实验性”，应谨慎安装。

source: How do I keep up with what's happening at AMO?
zh_cn: 我该如何了解 AMO 上发生的事？

source: There are several ways to find out the latest news from the world of add-ons:
zh_cn: 有几种方法能找出在附加组件世界的最新消息：

source: Our <a href="%(url)s">Add-ons Blog</a> is regularly updated with information for both add-on enthusiasts and developers.
zh_cn: 我们的<a href="%(url)s">附加组件博客</a>为附加组件开发者和爱好者定期提供最新消息。

source: We often post news, tips, and tricks to our Twitter account, <a href="%(url)s">mozamo</a>
zh_cn: 我们的 Twitter 账户 <a href="%(url)s">mozamo</a> 会时常发布新闻、提示和小技巧。

source: Our <a href="%(url)s">forums</a> are a good place to interact with the add-ons community and discuss upcoming changes to AMO.
zh_cn: 我们的<a href="%(url)s">论坛</a>是附加组件社群交流与讨论 AMO 最新变化的一个好地方。

source: This sounds great! How can I get involved?
zh_cn: 这听起来真棒！我该如何参与？

source: There are plenty of ways to get involved. If you're on the technical side:
zh_cn: 这里有很多方式可以参与进来。如果你在技术方面更感兴趣：

source: <a href="%(url)s">Make your own add-on</a>. We provide free hosting and update services and can help you reach a large audience of users.
zh_cn: <a href="%(url)s">制作你自己的附加组件</a>。我们提供免费的托管和更新服务，并能帮助你接触到大量的用户群体。

source: If you have add-on development experience, <a href="%(url)s"> become an editor</a>! Our editors are add-on fans with a technical background who review add-ons for code quality and stability.
zh_cn: 如果你有附加组件的开发经验，<a href="%(url)s">成为一名编辑</a>也不错！我们的编辑是有技术背景的附加组件爱好者，负责审查附加组件源代码的质量和稳定性。

source: Help improve this website. It's open source, and you can file bugs and submit patches. <a href="%(url)s"> Bugzilla</a> contains all of our current bugs.
zh_cn: 帮助改善本网站。它是开源的，你可以提出缺陷和提交补丁。<a href="%(url)s">Bugzilla</a> 包含了所有我们现有的缺陷。

source: If you're interested in add-ons but not quite as technical, there are still ways to help:
zh_cn: 如果你对附加组件感兴趣，但没有太多技术知识，还是有办法来帮忙的：

source: Tell your friends! Let people know which add-ons you use.
zh_cn: 告诉您的朋友！让大家知道您用了哪些附加组件。

source: Participate in our <a href="%(url)s">forums</a>.
zh_cn: 参与我们的<a href="%(url)s">论坛</a>。

source: Review add-ons on the site. Add-on authors are more likely to improve their add-ons and write new ones when they know people appreciate their work.
zh_cn: 为本站的附加组件评分。让附加组件的作者知道人们欣赏他们的作品，以此激励他们改进和编写新的附加组件。

source: I have a question
ja: 質問があります
zh_cn: 我有个问题

source: A good place to start is our <a href="%(faq_url)s"><abbr title="Frequently Asked Questions">FAQ</abbr></a>. If you don't find an answer there, you can <a href="%(forum_url)s"> ask on our forums</a>.
zh_cn: 你可以从我们的<a href="%(faq_url)s"><abbr title="最常被问到问题">常见问题</abbr></a>入手。如果你还是没能找到答案，可以到<a href="%(forum_url)s">我们的论坛问问</a>。

source: If you really need to contact someone from the Mozilla team, please see our <a href="%(url)s"> contact information</a> page.
zh_cn: 如果你真的需要联系 Mozilla 团队中的某人，请查阅我们的<a href="%(url)s">联系信息</a>页面。

source: Who works on this website?
zh_cn: 这个网站是谁的作品？

source: Over the years, many people have contributed to this website, including both volunteers from the community and a dedicated AMO team. A list of significant contributors can be found on our <a href="%(url)s"> Site Credits</a> page.
zh_cn: 多年以来，有很多人对本站作出过贡献，包括社区志愿者和一个专门的 AMO 团队。显著贡献者的名单可在我们的<a href="%(url)s">网站贡献</a>页面找到。

source: Add-on Compatibility Reporter has been installed
ja: アドオン互換性レポーターがインストールされました
ko: 부가 기능 호환성 제보기가 설치됐습니다
zh_cn: Add-on Compatibility Reporter 已安装

source: It’s easy to help us make sure add-ons are updated in time for the release of the next version of Firefox.
ko: 차기 Firefox 버전용으로 부가 기능이 업데이트 됐는지 여부를 확인해주는 역할을 하는 부가 기능입니다.
zh_cn: 它能更容易地帮助我们确保附加组件能在下一个版本的 Freifox 发布时及时更新。

source: Here’s how to get started reporting add-on compatibility:
ko: 부가 기능 호환성을 제보하는 방법:
zh_cn: 如何开始报告附加组件兼容性问题：

source: As you start browsing and using your add-ons, take careful note of anything that seems different from when you last used the extension. This might be a display glitch, such as a menu item missing, or something more serious, like the add-on not working at all or showing errors.
ko: 웹 서핑 및 부가 기능 사용을 시작하게 되면 마지막으로 확장 기능을 사용했을 때와 다른 점이 있는지 주의깊게 살펴보세요. 메뉴 항목 사라짐 같은 표시 관련 결함 내지는 부가 기능이 제대로 작동하지 않거나 오류 메시지가 출력되는 등의 보다 심각한 결함이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 当您开始浏览并使用您的附加组件时，请仔细注意任何看起来与您上次使用时不一样的地方。这可能是像菜单项缺失之类的在显示上出现的小问题，或是某些更严重的问题，比如附加组件根本无法使用或者直接显示错误。

source: Once you know whether a particular add-on works properly or has problems, open the Add-ons Manager and click Compatibility next to the add-on to let Mozilla know what you found in your testing. Submitting a report will help us tell the add-on developer whether their add-on is working properly in this version or might need some fixes.
ko: 어떤 부가 기능이 제대로 작동하고 문제가 있는지를 인지했다면 부가 기능 관리자를 열어서 부가 기능 메뉴 옆에 호환성 메뉴를 클릭한 다음 Mozilla에 테스트 과정에서 발견한 사항을 제보해 주세요. 제출된 보고서는 부가 기능 개발자에게 전달되어 현재 버전에서 제대로 작동하고 있는지 아니면 수정 작업이 필요한 지 등을 알려주는 역할을 하게 됩니다.
zh_cn: 当您确信某个附加组件是否可以正常使用时，打开附加组件管理器，点击这个附加组件旁边的“兼容性”按钮，让 Mozilla 知道您测试的结果是什么。提交报告有助于我们告知附加组件的开发者，他们的附加组件在这个版本中是可以正常使用的还是需要做一些修复。

source: If you upgrade to a new version of Firefox or update your add-ons, your reports for the old versions will be hidden to allow you to test the new version. If you have any questions, please ask in <a href="%(url)s">our forums</a>.
ko: Firefox나 부가 기능을 새 버전으로 업그레이드할 경우 구 버전에 대해 보고한 내용은 새 버전 테스트를 위해 숨김 처리될 것입니다. 문의사항이 있다면 <a href="%(url)s">저희 포럼</a>에 문의해 주세요.
zh_cn: 如果您升级到了某个新版本的 Firefox 或是更新了您的附加组件，您的旧版本的报告将被隐藏，以便让您可以测试新版本的兼容性。如果您有任何问题，请到<a href="%(url)s">我们的论坛</a>询问。

source: Thousands of add-ons are made by our community every year, and your assistance with compatibility testing helps us make sure these add-ons stay useful as we strive to provide a great user experience.
ko: 매년 수천가지 부가 기능이 저희 커뮤니티를 중심으로 제작됩니다. 당신의 호환성 테스트는 이들 부가 기능이 뛰어난 사용자 경험을 제공하여 쓸만한 부가 기능으로 자리매김 하도록 일조하고 있습니다.
zh_cn: 我们的社区每年都会创作出数以千计的附加组件，您进行的兼容性测试可以协助我们确保这些附加组件在我们努力提供更好的用户体验时仍然可以正常使用。

source: Thank you!
ja: ありがとう！
ko: 감사합니다!
zh_cn: 感谢您！

source: Site Credits
ja: サイトクレジット
ko: 사이트 공헌자
zh_cn: 致谢名单

source: Mozilla would like to thank the following people for their contributions to the addons.mozilla.org project over the years:
ko: 수년간 addons.mozilla.org 프로젝트에 기여해주신 다음 분들에게 Mozilla가 감사의 인사를 드립니다:
zh_cn: Mozilla 在此感谢以下人员多年来为 addons.mozilla.org 项目所做出的贡献：

source: Developers &amp; Administrators
ja: 開発者と管理者
ko: 개발자 및 관리자
zh_cn: 开发者和管理员

source: Localizers
ja: ローカライズ担当者
ko: 번역자
zh_cn: 本地化人员

source: Reviewers
ja: 審査担当者
ko: 심사자
zh_cn: 审核员

source: More than {0} add-on reviews
ko: {0}개 이상의 부가 기능 평가
zh_cn: 超过 {0} 项附加组件审核

source: Other Contributors
ja: その他の貢献者
ko: 기타 기여자
zh_cn: 其他贡献者

source: Past Developers &amp; Administrators
ja: 以前の開発者と管理者
ko: 전 개발자 및 관리자
zh_cn: 以前的开发者和管理员

source: Software and Images
ja: ソフトウェアと画像
ko: 소프트웨어 및 이미지
zh_cn: 软件和图像

source: Some icons used are from the <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">famfamfam Silk Icon Set</a>, licensed under a <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/">Creative Commons Attribution 2.5 License</a>.
ko: 일부 아이콘은 <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">famfamfam Silk Icon Set</a>의 것을 사용하고 있으며, <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/">Creative Commons Attribution 2.5 License</a>를 따르고 있습니다.
zh_cn: 使用的部分图标来自 <a href="http://www.famfamfam.com/lab/icons/silk/">famfamfam Silk 图标组</a>，采用<a href="http://creativecommons.org/licenses/by/2.5/">知识共享“署名 2.5”许可协议</a>授权。

source: Some icons used are from the <a href="http://www.fatcow.com/free-icons/">FatCow Farm-Fresh Web Icons Set</a>, licensed under a <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/">Creative Commons Attribution 3.0 License</a>.
ko: 일부 아이콘은 <a href="http://www.fatcow.com/free-icons/">FatCow Farm-Fresh Web Icons Set</a>의 것을 사용하고 있으며, <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/">Creative Commons Attribution 3.0 License</a>를 따르고 있습니다.
zh_cn: 使用的部分图标来自 <a href="http://www.fatcow.com/free-icons/">FatCow Farm-Fresh 网页图标组</a>，采用<a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/us/">知识共享“署名 3.0”美国许可协议</a>授权。

source: Some pages use elements of <a href="http://shop.highsoft.com/highcharts.html">Highcharts</a> (non-commercial), licensed under a <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial 3.0 License</a>.
ko: 일부 페이지는 <a href="http://shop.highsoft.com/highcharts.html">Highcharts</a> (비영리)의 자원을 사용하고 있으며, <a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/">Creative Commons Attribution-NonCommercial 3.0 License</a>를 따르고 있습니다.
zh_cn: 部分页面使用了来自 <a href="http://shop.highsoft.com/highcharts.html">Highcharts</a>（非商业版）的元素，采用<a href="http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/">知识共享“署名-非商业性使用 3.0”许可协议</a>授权。

source: For information on contributing, please see our <a href="%(url)s">wiki page</a>.
ko: 기여에 관한 정보는 저희의 <a href="%(url)s">위키 페이지</a>를 참고하시기 바랍니다.
zh_cn: 关于如何贡献的相关信息，请参阅我们的<a href="%(url)s">维基页面</a>。

source: Developer FAQ
ja: 開発者 FAQ
ko: 개발자 FAQ
zh_cn: 开发者常见问题集

source: Sections
ja: セクション
ko: 항목
zh_cn: 章节

source: Developing an Add-on
ja: アドオンを開発
ko: 부가 기능 개발
zh_cn: 开发一个附加组件

source: Support Resources
ja: サポート情報
ko: 자원 제공
zh_cn: 支持资源

source: Contributing your Add-on
ko: 부가 기능에 기부금 설정하기
zh_cn: 贡献您的附加组件

source: Add-on Review Process
ja: アドオンの審査プロセス
ko: 부가 기능 심사 과정
zh_cn: 附加组件审核程序

source: Managing Your Add-on
ja: 自分のアドオンを管理
ko: 부가 기능 관리하기
zh_cn: 管理您的附加组件

source: Recommended Status
ko: 추천 부가 기능에 대해
zh_cn: 推荐状态

source: References for Open Source Licenses
ko: 오픈 소스 라이센스에 대해 알아보기
zh_cn: 开源许可协议参考

source: Add-on Developer FAQ
ja: アドオン開発者 FAQ
ko: 부가 기능 개발자 FAQ
zh_cn: 附加组件开发者常见问题集

source: <h3>How do I build an Add-on?</h3> <p> Mozilla provides documentation on how to build an add-on via the Mozilla Developer Center. The tutorial, <a href="%(url)s">Building an Extension</a>, will help explain how to setup your work environment and move forward with creating an add-on. </p>
ko: <h3>부가 기능은 어떻게 만드나요?</h3> <p>Mozilla에선 Mozilla 개발자 센터를 통해 부가 기능 제작 방법에 대한 문서 자료를 제공하고 있습니다. 입문서, <a href="%(url)s">확장 기능 개발하기</a>, 같은 문서가 작업 환경 설정과 자세한 부가 기능 제작 방법에 관해 설명해 줄 것입니다.
zh_cn: <h3>我要如何构建一个附加组件？</h3> <p>Mozilla 通过 Mozilla 开发者网络提供了如何构建附加组件的文档。在教程“<a href="%(url)s">构建一个扩展</a>”中讲解了如何建立您的开发环境并进一步创建一个附加组件。</p>

source: Other resources include:
ko: 기타 자원 포함:
zh_cn: 其他资源包括：

source: Robert Nyman's article "How to develop a Firefox extension"
ko: Robert Nyman의 문서 "Firefox 확장 기능 제작 방법"
zh_cn: Robert Nyman 的文章“如何开发 Firefox 扩展”

source: Myk Melez's video tutorial "Video Tutorial - Extensions Bootcamp: Zero to 'Hello World' in 45 Minutes"
ko: Myk Melez의 입문 동영상 "입문 동영상 - 확장 기능 훈련소: 0에서 Hello World 까지! 45분만에 완성하기"
zh_cn: Myk Melez 的视频教程“扩展训练营：四十五分钟从零到‘Hello World!’”

source: What tools do I need to be able to build an Add-on?
ko: 부가 기능을 개발하려면 무슨 도구가 필요한가요?
zh_cn: 我需要什么工具来构建附加组件？

source: You will need to have a version of the Mozilla software that you're building the add-on for and a code editor of your choice. Add-ons can be built for almost all Mozilla software but are primarily targeted for:
ko: 개발할 부가 기능에 맞는 Mozilla 소프트웨어와 취향에 맞는 코드 편집기가 필요할 겁니다. 부가 기능은 모든 Mozilla 소프트웨어용으로 제작이 가능하지만 가장 선호되는 소프트웨어는 바로 이것이죠:
zh_cn: 您需要构建附加组件所要用到的 Mozilla 软件，然后选择一种您喜欢的代码编辑器。几乎所有的 Mozilla 软件都可以使用附加组件，但主要针对下列软件：

source: Popular code editors include:
ko: 인기 코드 편집기:
zh_cn: 热门的代码编辑器包括：

source: You can also learn more about setting up your development environment via the MDC article <a href="%(url)s">Setting up extension development environment</a>
ko: MDC 문서 <a href="%(url)s">확장 기능 개발 환경 설정하기</a>를 통해 개발 환경 설정에 대해 더욱 자세히 배울 수 있습니다.
zh_cn: 您也可以通过 MDN 的<a href="%(url)s">建立扩展开发环境</a>一文来了解如何建立您的开发环境。

source: Where can I find documentation on building add-ons?
ko: 부가 기능 개발 관련 문서 자료는 어디에서 찾아볼 수 있나요?
zh_cn: 我在哪里可以找到构建附加组件的文档？

source: All Mozilla documentation on add-on development including tutorials and APIs can be found via the <a href="%(url)s">Mozilla Developer Center</a>.
ko: <a href="%(url)s">Mozilla 개발자 센터</a>에서 튜토리얼, API등과 같은 부가 기능 개발에 관한 Mozilla 문서 자료를 찾아볼 수 있습니다.
zh_cn: 所有关于附加组件开发的 Mozilla 文档，包括教程和 API 都可以在 <a href="%(url)s">Mozilla 开发者网络</a>找到。

source: What is a ".xpi" file?
ko: ".xpi"는 무슨 파일인가요?
zh_cn: 什么是“.xpi”文件？

source: Extensions are packaged and distributed in ZIP files or Bundles, with the XPI (pronounced "zippy") file extension.
ko: 확장 기능은 XPI ("지피"로 발음) 확장자를 통해 ZIP 파일이나 묶음 상태로 패키징되어 배포됩니다.
zh_cn: 扩展都被封装成 ZIP 文件格式的包或压缩包，并使用 XPI（读作“zippy”）作为文件扩展名进行分发。

source: What is XUL?
ja: XUL とは？
ko: XUL이 무엇인가요?
zh_cn: 什么是 XUL？

source: XUL (XML User Interface Language) is Mozilla's XML-based language that lets you build feature-rich cross platform applications. It provides user interface widgets like buttons, menus, toolbars, trees, etc that can be used to enhance add-ons by modifying parts of the browser UI.
ko: XUL (XML User Interface Language)이란 Mozilla의 XML 기반 언어로 풍부한 기능을 가진 크로스 플랫폼 애플리케이션을 개발할 수 있습니다. 버튼, 메뉴, 도구 모음, 트리 등의 사용자 인터페이스 자원을 제공하며 웹 브라우저 UI의 각 부위를 조정해서 부가 기능을 향상시키는데 쓸 수 있습니다.
zh_cn: XUL（XML 用户界面语言）是 Mozilla 的一种基于 XML 的语言，它能让您构建出功能丰富的跨平台应用程序。它提供了如按钮、菜单、工具栏、树形列表等用户界面组件，让您能通过附加组件来修改浏览器的用户界面。

source: What is the "install.rdf" file used for?
ko: "install.rdf" 파일은 어떤 용도로 쓰이나요?
zh_cn: “install.rdf”文件是做什么用的？

source: This file, called an <a href="%(url)s">Install Manifest</a>, is used by Add-on Manager-enabled XUL applications to determine information about an add-on as it is being installed. It contains metadata identifying the add-on, providing information about who created it, where more information can be found about it, which versions of what applications it is compatible with, how it should be updated, and so on. The format of the Install Manifest is RDF/XML.
ko: <a href="%(url)s">설치 선언문</a>이라 불리는 이 파일은 부가 기능 관리자가 인식해서 부가 기능이 설치시 관련 정보를 읽어들이는데 쓰입니다. 부가 기능을 인식하는 메타 데이터를 담고 있으며, 제작자는 누구이며 어디서 추가적인 정보를 찾아볼 수 있는지, 호환되는 애플리케이션 버전은 어떤 것이 있는지, 업데이트는 어떻게 해야 하는지 등에 관한 정보를 제공합니다. 설치 선언문의 형식은 RDF/XML 입니다.
zh_cn: 这个文件被称为<a href="%(url)s">安装清单</a>，用于在带有附加组件管理器的 XUL 应用程序安装附加组件时确认其信息。它包含了用来识别附加组件的元数据，并提供了关于创建者、兼容的应用程序和版本、应如何更新以及何处能找到更多信息等诸如此类的信息。安装清单的格式是 RDF/XML。

source: What does "maxVersion" mean?
ko: "maxVersion"은 뭘 의미하나요?
zh_cn: “maxVersion”的意思是什么？

source: This determines the maximum version of Firefox you're saying this extension will work with. Set this to be no newer than the newest currently available version!
ko: 이 확장 기능이 작동 가능한 Firefox의 최대 버전을 말합니다. 현재 최신 버전보다 높은 버전으로 설정하면 안됩니다!
zh_cn: 这表示您声明的此附加组件可兼容的 Firefox 最大版本号。请勿其设为比目前最新可用版本号更大的值！

source: Can my add-on contain binary components?
ko: 부가 기능에 이진 콤포넌트를 넣을 수도 있나요?
zh_cn: 我的附加组件可以包含二进制组件吗？

source: Yes. You can use Mozilla's <a href="%(url)s">XPCOM component object model</a> to enhance your add-ons. XPCOM components be used and implemented in JavaScript, Java, and Python in addition to C++.
ko: 예. Mozilla의 <a href="%(url)s">XPCOM 콤포넌트 오브젝트 모델</a>을 사용하면 부가 기능의 성능을 향상시킬 수 있습니다. XPCOM 콤포넌트는 C++뿐 아니라 자바스크립트, 자바, 파이썬으로도 구현할 수 있습니다.
zh_cn: 可以。您可以使用 Mozilla 的 <a href="%(url)s">XPCOM 组件对象模型</a>来增强您的附加组件。XPCOM 组件可使用 JavaScript、Java、Python 以及 C++ 来实现。

source: Can I use a JavaScript library like jQuery, MooTools or Prototype to build my add-on?
ko: jQuery, MooTools, Prototype 같은 자바스크립트 라이브러리를 사용해서 부가 기능을 제작할 수 있나요?
zh_cn: 我可以使用 jQuery、MooTools 或 Prototype 等 JavaScript 库来构建我的附加组件吗？

source: Yes. It's possible, but some of the functionality provided by these libraries are available through XPCOM, XUL, and JS 1.8. In addition, authors should take care if libraries modify primitive object prototypes (String.prototype, Date.prototype, etc.) and/or define global functions (eg. the $ function). These are prone to cause conflict with other add-ons, in particular if different add-ons use different versions of libraries and so on. Developers need to be very, very careful with using them. Mozilla does not offer documentation on using them to build add-ons.
ko: 예, 가능합니다. 그러나 XPCOM, XUL, JS 1.8 같은 라이브러리를 통해 제공되는 기능에 대해서 제작자는 라이브러리가 원시 오브젝트 프로토타입 (String.prototype, Date.prototype 등)을 조정하거나 전역 함수 정의 ($ 함수 같은)를 할 때 조심해서 해야 합니다. 이러한 작업은 다른 부가 기능과 충돌의 소지가 큰데, 특히 다른 부가 기능들이 다른 버전의 라이브러리를 사용할 경우가 그렇습니다. 개발자들은 매우 매우 사용에 신중을 기해야 합니다. Mozilla에선 이러한 라이브러리를 사용한 부가 기능 개발에 대해 문서 자료를 제공하고 있지 않습니다.
zh_cn: 可以。这是可行的，但这些库提供的某些功能可通过 XPCOM、XUL 以及 JS 1.8 实现。此外，作者应注意，如果库修改原始对象原型（例如 String.prototype、Date.prototype 等）以及/或者定义全局函数（例如 $ 函数），则可能会导致与其他附加组件发生冲突，特别是如果不同的附加组件使用不同版本的库等。开发者必须非常非常小心地使用他们。Mozilla 不提供使用这些库来构建附加组件的文档。

source: How do I test my add-on?
ko: 부가 기능은 어떻게 테스트할 수 있나요?
zh_cn: 我要如何测试我的附加组件？

source: Details on testing your add-on are provided in the <a href="%(test_url)s">Testing</a> &amp; <a href="%(debug_url)s">Debugging Extensions</a> sections of the <a href="%(ext_url)s">Building an Extension tutorial</a>.
ko: 부가 기능 테스트에 관해선 <a href="%(ext_url)s">확장 기능 만들기</a>의 <a href="%(test_url)s">Testing</a> &amp; <a href="%(debug_url)s">Debugging Extensions</a> 항목에서 자세한 정보가 제공되고 있습니다.
zh_cn: 在教程<a href="%(ext_url)s">构建一个扩展</a>一文中的<a href="%(test_url)s">测试</a>和<a href="%(debug_url)s">调试扩展</a>两个章节里提供了有关测试附加组件的详细信息。

source: How do I test for compatibility with the latest version of Mozilla software?
ko: 최신 버전의 Mozilla 소프트웨어에 대한 호환성 테스트를 하려면 어떻게 해야 하나요?
zh_cn: 我要如何测试与最新版本的 Mozilla 软件的兼容性？

source: To ensure compatibility with the latest Mozilla software, it's important to download updates as they become available and test your add-on to ensure that it is still functioning as expected. It's best to follow the steps outlined in the <a href="%(ext_url)s">Building an Extension</a> tutorial for <a href="%(test_url)s">testing your add-on</a>. In many cases, the latest version of Mozilla software may be a beta release. Since these releases at times introduce architectural changes that may impact the functionality of your add-on, it's important to be actively involved in the beta process to ensure that you're add-on users are not negatively impacted upon final release of Mozilla software.
ko: 최신 Mozilla 소프트웨어와의 호환성을 유지하기 위해선 업데이트를 다운로드해서 부가 기능이 제대로 작동하는지 확인해보는 것이 가장 중요합니다. <a href="%(test_url)s">부가 기능 테스트</a>에 관한 튜토리얼은 <a href="%(ext_url)s">확장 기능 만들기</a>에 적혀있는 과정을 따라해 보는 것이 가장 좋은 방법일 것입니다. 대개 최신 Mozilla 소프트웨어 버전은 베타판일 경우가 많습니다. 가끔 이러한 베타 버전들에서 소개되는 설계 변경 사항이 부가 기능의 일부 기능과 충돌을 일으킬 가능성이 있으므로 최종 공개 버전에서 부가 기능 사용자들에게 부정적인 영향을 주지 않도록 하려면 베타 시기부터 활발히 참여하는 것이 중요합니다.
zh_cn: 为了保证与最新版本的火狐软件兼容，请在火狐软件更新下载开放后尽快下载测试它是否可以正常工作。最好参照如下列出的步骤 <a href="%(ext_url)s">构建扩展</a> 教程 <a href="%(test_url)s">测试您的附加组件</a>.通常，最新的Mozilla软件都是开发版。鉴于这些发行版偶尔会变更架构，产生对您的附加组件功能的影响，所以主动参与开发进程确保您的附加组件用户在最终发行版的Mozilla软件中不会受到负面影响是很重要的。

source: What is leak testing?
ja: リークテストとは？
ko: 누출 테스트가 뭔가요?
zh_cn: 什么是泄露测试？

source: Memory leaks are typically bugs in the source code used to build applications which consume system memory without properly releasing it once the application has finished. Leak testing allows you to pinpoint which bit of code is causing the memory leak. The following is a good <a href="%(wiki_url)s">guide to finding tools and strategies</a> that help manage leak testing. Mozilla's Carsten Book has also written an excellent HOW-TO article on the subject of <a href="%(leak_url)s">leak testing in Firefox</a>.
ko: 메모리 누출은 소스 코드내에서 흔히 발생하는 버그로 애플리케이션이 종료됐을 때 제대로 메모리를 돌려주지 못한 채 시스템 메모리를 여전히 점유하고 있게 됩니다. 누출 테스트를 통해 어느 코드에서 메모리 누출이 발생하고 있는 지를 찾아낼 수 있습니다. <a href="%(wiki_url)s">도구 및 전략 검색 가이드</a>를 따라해 보는 것이 누출 테스트 작업을 관리하는 데 도움이 될 것입니다. Mozilla 직원 Carsten Book의 <a href="%(leak_url)s">Firefox에서 누출 테스트하기</a> 주제 역시 훌륭하게 쓰여진 하우투 문서입니다.
zh_cn: 内存泄露是构建程序的源代码的常见漏洞，它将会消耗系统内存但不能在程序关闭后正确地施放内存。泄露测试允许您断点到引起内存泄露的代码。以下链接是<a href="%(wiki_url)s">帮助管理泄露测试的查找工具和策略的向导。Mozilla's Carsten Book也记录了一段非常棒的指导文章讨论了<a href="%(leak_url)s">火狐中的泄露测试问题</a>。

source: Can my add-on support multiple locales?
ko: 부가 기능이 다국어를 지원할 수 있나요?
zh_cn: 我可以让我的附加组件支持多种语言吗？

source: Yes. Details on localizing your add-on can be found in the <a href="%(ext_url)s">Building an Extension</a> tutorial as well as the <a href="%(l10n_url)s">Mozilla Developer Center Localization page</a>. <a href="%(bz_url)s">The BabelZilla project</a> is also a great resource for learning about localization and volunteering to help translate add-ons.
ko: 예. 부가 기능 번역에 대한 자세한 사항은 <a href="%(ext_url)s">확장 기능 만들기</a> 튜토리얼 및 <a href="%(l10n_url)s">Mozilla 개발자 센터 번역 페이지</a>에 나와 있습니다. <a href="%(bz_url)s">BabelZilla 프로젝트</a>에서도 번역 작업 및 부가 기능 번역 자원 봉사에 대해 많은 정보를 습득할 수 있습니다.
zh_cn: 是的。您可以在<a href="%(ext_url)s">建立一个扩展</a>的教程以及 <a href="%(l10n_url)s">Mozilla 开发者中心的本地化页面</a>中找到更多细节。<a href="%(bz_url)s">BabelZilla 项目</a>也是个学习有关本地化和自愿帮助翻译附加组件的好地方。

source: I need some advice building my add-on. Where can I find help?
ko: 부가 기능 제작에 조언이 필요합니다. 어디에서 도움을 받을 수 있을까요?
zh_cn: 我需要一些意见来建立我的附加组件，我在哪能得到帮助？

source: Mozilla offers the following support options for add-on developers:
ko: Mozilla에선 부가 기능 개발자에게 다음과 같은 기술 지원을 제공하고 있습니다:
zh_cn: Mozilla 为附加组件开发者提供下列支持选项：

source: #extdev (for add-on development discussions)
ko: #extdev (부가 기능 개발 토론)
zh_cn: #extdev（有关附加组件开发的讨论）

source: #amo (for support relating to hosting your add-on on AMO)
ko: #amo (AMO 상에 부가 기능 호스팅 관련 도움)
zh_cn: #amo （有关在 AMO 上托管您的附加组件的支持）

source: Mailing List
ja: メーリングリスト
ko: 메일링 리스트
zh_cn: 邮件列表

source: Newsgroup
ja: ニュースグループ
ko: 뉴스그룹
zh_cn: 新闻组

source: Does Mozilla offer development services?
ko: Mozilla에선 개발 서비스를 제공하고 있나요?
zh_cn: Mozilla 提供开发服务吗？

source: No.
ja: いいえ。
ko: 아니오.
zh_cn: 无。
